咩話？
你話唔覺意答應咗個主人乜嘢話？
噉嘅…我頭先唔為意答應咗
一個成日都嚟呢度捧我場嘅人
嗰陣做緊嘢好忙
唔覺意答應咗…真…真係𠸏？
係啊…
高嘢
噉你到底答應咗佢啲乜嘢？
今個周末，我哋咪有活動嘅
我答應咗如果佢贏咗就同佢出一日㗎…
美麗妾其中一個禁止事項係以
私人身份同客人約會，呢次真係弊喇
今次真係自己攞你衰啊…
係噉嘅話，個個主人到時
贏唔到比賽咪得囖…
其實我都可以食到好多甜品㗎…
不過…
呢件事放心，交畀我啦
好多甜品嘅美麗妾
我出門口喇…
我噉樣做真係唔會穿煲…
冇問題㗎喎，今次我定會出盡全力將
你變成Visual系嘅人㗎
返嚟爛沙來
嗰個…
佢梗係咪我交姐嚟㗎？
仲嘅
係噉點解你呢個轉校生又會喺度嘅呢？
其實喺我之前去其他咖啡
參加雪糕大盛會嘅時候，嗰度啲人介紹我
嚟呢度玩㗎
正傻仔
呢個活動係對美麗妾真心嘅
人先至有資格嚟參加㗎
係啊…
早果到傻蠢洞會嚟㗎
但你估唔到幾人嘅心腹都嚟埋
嚟啦
佢好似充滿鬥志喎
早晨啊，對兵
早晨
好似好多人噉喎，你過嚟睇睇出面喇
真係咩人都有啊，咁都有嘅啊
Ladies and
Gentlemen
清甜嘅紅茶加上美味鬆餅
仲有噉Lovely嘅朱古力杯裝蛋糕
同埋優雅又豪華嘅蝴蝶形朱古力
主人，祝你哋90
好好味啊
呢啲嘢都係嗰隻嘢整㗎
雖然一早知道佢整甜品好叻好犀利，不過真
係估唔到會靚成噉
對兵你真係好犀利啊
啲蛋糕又靚又好味，啲人有讚冇彈啊
噉就真係太好喇
以你嘅水準，日時去做甜品師傅都得喇
又唔好噉講，得閒咪整嚟玩下囖
我都想噉勁喇
噉，好味啊
總之，食得多個為你交個F ans
就解決得問題㗎喇
我一定要贏吓
我要攞到嗰份獎品喇
唔得喇
佢點啊？
黑傻
每一個食正嘢嘅主人
都要畀女僕懲罰㗎
係懲罰？
唔得喇
唔好意思啦，我唔得喇
以你嘅水準
係噉呀？
噉就真係冇辦法啦
係噉，你要忍一忍痛先得喇
但係阿頭啊
但你…阿頭
知道
呢個就係女僕嘅懲罰
其他主人記得唔好浪費食物啦
真係好惶
唔得喇
我棄權
我都係啊
另外三個人啫
預咗喇
咩你而家先落足料啊？
帝兵，你真係好S啊
如果噉玩嘅話，會好玩好多
講到蛋糕，點少咗士多啤梨同忌廉呢？
呢個蛋糕叫女僕心靈射擊蛋糕
充滿愛㗎，請慢慢品嘗
最後先剪咗噉嘅嘢嚟
蛋糕同忌廉都好玩，但係飽到冇晒感覺喇
就係噉
終於食晒
美菜騎大人同仰看大人
全部都食晒太犀利喇
恭喜兩位
噉我就已經冇遺憾喇
好啦，跟住落嚟就係兩
位嘅勝出決定戰喇
咩仲有得食㗎？
呢位主人仲好有鬥志感喎
我真係未夠㗎
噉不如而家就等我再介紹多一次
呢個活動有啲乜嘢獎品啦
第一樣獎品就係由女僕
親手整嘅C ookie
Cookie？
而第二樣就係免費嘅女僕特製午餐券兩張
午餐券？
跟住第三樣係可以同鍾意
嘅女僕合照嘅攝影券
係啊，咩有啲噉嘅嘢㗎？
驚死人喇
我估落嚟就係為咗呢樣
噉主人究竟你最想同
呢個女僕一齊影相嘎？
誰都冇所謂啦
噉樣，請你喺度揀一個
你鍾意嘅女僕先啦
如果今日放假嘅女僕
我哋會送張攝影券畀你遲啲再影合照㗎
噉樣呀？
美少妹妹
佢同我鍾意嘅女姐同名㗎
又會噉巧嘅
好浪漫啊
好啦，睇嚟楊瀚大人而家幹勁十足
咁美燦騎大人佢又點呢？
美少妹妹？
佢點會喺度𠸏？
唔可以畀學校嘅人知道我喺度打工㗎
跟住落嚟，喺比賽中最快
食完特別甜品嗰位就會勝出
如果食唔落錢，你哋唔好勉強喎
呀？
理咩嚟囖
係啊，佢真係接受挑戰啊
噉你可唔可以輕手啲啊？
我諗佢而家好辛苦喎
輕手啲就唔夠正㗎喇
呀？
我最後要整嘅呢一款甜品
係質素最高嘅甜品，佢哋實好難忘
嗆嗆
噉…
恭喜你贏咗呢個比賽
好嘢
竟然到最後先係成個蛋糕噉上
美少妹妹
點解？
尾餐期大人要噉努力繼續比賽呢？
唔係已經達到目標㗎喇嘛？
串…串左煲咩？
擺得幾好啊，不過太過搶眼喇
唔關美少妹妹事㗎，依日最衰都係我啊
你自己之後同店長交代清楚喇
係…
噉得嘢你都可以食得晒，真係好犀利啊
因為羊羊都好好食吖嘛
冇？
呢位主人，比如同我哋分控下你對
今日嘅甜品有啲乜嘢意見喇
呀？
哦…係…
唉…好辛苦啊…
搞錯呀，休到半個鐘頭㗎喇
仲有咁辛苦嘎？
點算啊？
你喺度做咩啊？
呀？
對兵？
點解你會係…好啦…你乖喇
唔會一路講嘢一路想嘔喇
你真係傻豬嚟㗎，美少妹妹
唔舒服就瞓陣喇
墊住我對腳瞓喇
唔使
唔使？
你唔鍾意噉瞓嘅
我都仲有其他方法可以懲罰你㗎喎
喂，一啲都唔好玩喎
唔好意思啊
我真係冇晒氣力同你玩啊，放過我喇
…喂，你真係噉想變咗一隻豬咩？
你頭先點我咩位啊？
咪唔係肚嚟㗎咩？
都叫咗你唔好食咁多㗎啦
噉你咩事啊？
食咁多嘢梗係會食到肥絲大隻㗎啦
唔好煩啊
唔係你我啊
不愧美少妹妹啊，戰鬥派女僕
好煩啊，你，一個多蝦隻識得玩我
難得多咗啲肉啊
好心就連上面都多啲肉喇
羞屎啊
性騷擾我啊，性人
完全唔知人哋有咩煩惱
喂你啊，你成日都…
我放棄喇，反正都比你睇穿晒，極棄
頭先你做過啲咩啊？
冇啊，係咪你錯過啊？
係掛啊…
美少，我哋一陣不如去上舍甜品啦
上舍？
甜品？
唔好意思啊
因為某啲原因我暫時唔食甜品啊
好啊，唔使啦
你會唔會想唔想呢個term好粗魯
係，噉我下次再嚟揾你喇
我哋下次會再嚟㗎
舖頭啲人都覺得好奇
點解你噉想贏到上次嗰個比賽？
唔通大家知道晒？
唔通你覺得噉樣都唔會串報咩？
服咗喇
美少妹妹
心宮
過嚟啊…
做乜嘢啊？
你過嚟先喇
唔通連佢都知道？
我想問你識唔識得彈結他㗎？
同埋你平時會唔會穿黑色嘅羽毛衫㗎？
係噉，個樣應該係第二個人嚟喇
咁美少妹妹
知唔知咩係M aker Bay啊？
我唔知啊，你聽都未聽過啊
係啊，我都係第一次去咋
真係嚇咗我一跳喎
不過我諗如果女仔去到
嗰度一定會好開心㗎
咁啱我呢，有張喺嗰度食晚飯嘅券喎
可以請埋美少妹妹你去食啲好嘢啊
下次一齊去Maker Bay囖
唉…
喺呢度喇
其實呢個已經係最好嘅方法
噉，再講多次計劃嘅內容先
首先美少妹妹同楊瀚大人一齊嚟到
美少妹妹就揾個合適嘅時機走先
跟住即刻換咗頭女服裝
扮到其他人都認唔到你喎
但係同佢哋班多獎，任務完成
OK，我有好好嘅辦嘢道具
到時我會準備好㗎喇
真係好多謝你啊
仲有啊，對唔住啊，點獎
呀？
因為我知道美少妹妹你好緊張呢份工
但又因為有某啲原因
所以唔可以畀人知道你喺度打工吖嘛
係啊
噉都冇辦法㗎喎
我同你媽媽傾過，佢都知你喺度打工
好啦，你唔好噉樣啦，畀心機做嘢喇
係
點獎石佢真係石到出晒面，踢到我眼火爆
辛苦晒喇
出現喇
暗黑水香
咁難得我哋兩個去佳佳
點解唐海你又跟嚟喎？
講明先喇，我係唔會請你食嘢嘅
不愧是樣樣，小氣過啲媒妹仔
對邊個真係喎，話要嚟幫手
所以跟埋出嚟睇怕佢都係諗住揾
我哋攝時間嘅即係噉，噉喇
位主人，有啲咩想要嘅話
請你哋隨時話畀我知啦，點啊？
多謝你啊，為你介紹姐
但咗今日太好喇
今次邊個活動唔會有屬下嚟參加所以今日知道我喺
度打工嘅人，就淨得對邊一個佢
唔講出嚟就唔會有事㗎喇，嘩
原來呢度有兒童餐喎
我張撐血改做兒童餐都唔得㗎，唔得㗎，吧我都唔
係問你我？
不過我想問你啊
點解你成日都同美少妹妹一齊啊？
呢度唔係玩嘅地方，唔該你攞咁矮啊
你喺度笑乜嘢啊？
你呢個咩碌嚟㗎？
你熱校服喇，你…
呢件，係兼職嘅制服
我件校服勁髒咗未洗啊，辛苦晒喇，原來你
都做兼職嘎？
美少妹妹果然係最驚訝嗰個啊
唔好睇我噉嘅樣啊，我喺郵站打工好勤
力㗎，科食係汽油呢
燃料費實好貴囖，辛苦晒你喺度講乜嘢啊？
都唔知你講乜噢
Sorry，唔記得你係個蠢人𠻹
你唔好睇我噉嘅樣呀
我做嘢好靠得住㗎，係喇，不如下次你嚟玩啦，吓？
我同以前唔同晒嘅呢
我都好想畀你睇下我做嘢嗰陣最Man
最認真嘅一面你同以前唔同晒
其實唔失睇你做嘢我都知喇，係啊
噉真喺可惜囖你以前細個嗰陣係
一個懶人總之呢，就懶到又唔温
書，又唔做運動最叻就淨係晒啲
日到黑喺度食嘢，係咪啊？
仲要成日講大話添楊仔
你喺度食零食啊，我不食，楊仔唔准再
講大話冇講大話你話過今日唔會再
食零食㗎喎，我都冇講過衰㗎
陳年舊事嚟執返我會再講大話㗎喇
係啊，你變咗，變得好有熱誠
好積極，係咪？
其實我想話畀你知
變咗嘅唔止你我係受美少妹妹你影響美少妹妹你
由細到大都好畀心機做嘢
份人好搏命嘅而且又好人
大家都好讓慕你㗎
好似好勁噉喎，夠喇，心宮唔好做美飯話
以前嘅事喇，以前好多人話我好多嘢講
仲嫌我煩𠻹喎，噉係因為佢
哋對住你怕醜啫因為美少妹妹你
笑嗰陣真係好可愛㗎，你…你
到講乜嘢啊？
唔係淨係我噉講㗎
連馬仔都係噉講㗎，馬仔？
好似真係有呢個人喎
馬仔佢仲有仲仔一齊過嚟揾我𠻹啊，咁遠佢哋點嚟啊？
Sorry唔使理我點解
呢種壓力咁奇怪㗎？
美少妹妹？
冇嘢，總之你繼續畀心機做嘢喇
話時話，聽過美少妹妹你都有做兼
職㗎喎，你做乜嘢兼職㗎？
錯晒，點會講呢啲㗎
只不過係好普通嘅兼職吒嘛，即係便利店餐廳嗰啲啊？
咪…飲食業啦，噉即係做侍應？
我好想睇下其實好普通嘅兼職嚟嘅
真係冇乜好睇我諗對兵都想
睇啦，吓，唔通你之前已經睇過？
大鑊
如果對兵話見過嘅兩個人咬起上嚟
可能會爆大鑊㗎
求下你，唔好講
美少妹妹，你頭先一路都…
Sorry，失陪先
佢做乜嘢啊？
佢對住楊香唔係咁容易講到大話即係話？
1000570
你頭先喺度講咩啊？
1004410
佢以前笑得多過而家好多㗎
其實我…以前曾經發生過意外當時
1012291
我爸爸媽媽兩個都過咗生初時都
唔知發生乜嘢事淨係見到有好多親
1018811
戚，佢哋個個都喺度喊嗰陣時個個
都離我好遠我自己呢，就日日
1025911
都喺度遊魂跟住
爺爺就叫我過去佢路住佢家附近都冇便利亂
1036410
又冇七級自層，我唔想去
不過佢話一齊住，噉我就唔會孤零零而
1038931
我而家都唔覺得自己孤零零佢
覺得我一個想食乜嘢零食都好丟
1044951
所以我想他們以後唔好再理我又
喺度講埋啲白痴嘢你唔喺屋企呀？
1051270
搞到我周圍揾你呀爺爺？
1052950
你唔會再喺度死定喇
我都話我冇死定喇，我自己一個唔覺得孤零零唔
1059651
開心啊，你哋都係快啲返去埋埋度啦
1066950
我唔准你連覺得孤零零唔開心
呢啲感覺都要講大話
1076260
媽媽
1080980
當時我喊咗出嚟
啲眼淚好似一次過湧晒出嚟噉我第一次盡情噉
1086281
喊爺爺見到我噉
搞到佢都喊埋可能未少妹妹已經唔記得咗，但係我
1094085
仲記得好清楚頭先拍咗你一巴
對唔住啊，洋仔係少妹妹講嘅
1099801
嘢，同埋佢喺我喊完之後露出嘅
笑容我由細到大都記住，都噉鍾意
1106980
佢呢個係咪洋仔你對我下嘅戰書啊？
1116670
如果託害你，同我嘅感覺一樣
1122970
我哋做乜嘢啊？
1124740
我想人幫我講大話？
1125950
我居然為咗保護會長嘅身份就噉諗？
1131100
無論係魔鬼會長
定係Mir ror T做兼職兩樣都係我自己
1136201
揀嘅路哎吔，未少妹妹你咁快嘅點解
你食Lunch食到一半走咗？
1143190
店長，我隱瞞女僕嘅身份未少妹妹你睇下
噉樣你就可以變成
1149031
第二個人喇，睇下
戴咗之後就冇人知你係邊個喇，店長，其實…
1157350
哎吔…我聽到有BB仔哋喺度喊啊
佢係咪喺度扭緊擠啊？
1164220
嘩吓，好高啊…好啦…
媽媽好快去完廁所返嚟陪你㗎喇
1171220
喂， BB你又做乜嘢啊？
1173260
啱啱算喺度喊而家又笑𠸏？
1176960
好得意呀唔好意思呀唔使
拜拜唔駕晒哎喲，托佢呢？
1191430
主人，要你久等喇
啱啱先過嚟坐，我嘅主人美少妹妹？
1199650
我叫阿美呀美少妹妹？
1202150
係咪你啊？
1203990
噓…
1208290
美少妹妹就喺呢度嘅美少？
1210510
原來你就喺呢度做兼職嘎？
1212330
你個主人唔該你靜啲啊
喺度做你早啲講吖嘛，仲呃我話唔識呢度唔
1217631
好意思我…
1220870
請你唔好再亂咁掂我哋呢度嘅女僕小姐托
愛哥呢樣係我哋嘅陪禮好唔好食啊
1233410
居然引你小騷動你呢個女僕真係
唔成熟我好對唔住啊，過嚟
1239310
睇嚟我要調教下你
1246320
你啲噉嘅活動𠸏？
1248160
女僕咖啡都幾得意喎
你唔係話你會扮嘢㗎咩？
1254360
本來，我係諗住噉做
不過最後都係唔想對住佢講大話，不過
1261500
噉樣先至係會長你嘅作風今次你又幫
多咗我一次喇，好多謝你啊，廉澤
1268841
你真係吖，你真係殘忍對冰…
1274940
美少妹妹心宮，點解你會嚟㗎？
1277860
頭先學海，叫我過嚟呢度𠻺嗎
原來你哋兩個一齊喺度打工嘎？
1283060
冇，對邊有事，你幫我手咋
你好犀利啊，真係好襯呢套衫啊，你好
1288241
襯啲咁可愛嘅look啊
唔可以講真㗎，我頭先已經講喎，你再對廉
1295401
澤出手嘅話，我唔會放過你你小心啲
1308900
佢兩個做乜嘢啊？
1313670
明明噉醒目，但又咁遲鈍真係想帶你噉
踢踢…醒佢啊，佢哋發生乜嘢事？
1321010
水香一定係用佢嘅方法
關心緊美少妹妹喇
1347430
草梗本來就係困難但唔會有太多謎
但係咪係太少喺你對話
1355550
唔愛騷擾心係天吶唔係會有
太多噩夢天吶全都係騷
1364130
擾全都係騷擾冇所謂…天吶詭諭何諞天吶
1374750
冇所謂
1416570
係喇，咁多位
1417310
我哋試下幫MaytheTake
咁多位加啲講嘢，噉有個特色啊
1421630
不如每句果然都加口頭禪吖
1422370
水香我就加個香字咩？
1423730
香
1424010
我係咪要加雞雞，係咪啊，雞雞？
1426150
噉又幾得意㗎喎
1427270
我得個言字㗎咋阿燕
1428870
我就唔怕講得太白喇，吧
1430790
噉好難講盤羅
1432290
計我話幾K7000？
1433750
大家都好萌啊
1434690
就叫美少妹妹同弟兵都噉做預告喇
1437050
5月
1438170
噉太亂嚟喇，笑
1439470
畀對兵搞掂喇，笑
1440770
下集，美少媽媽淌淌轉生果園
人要遇到魔女女僕講嘢，冰